この日忘れられない　一生の友達と出会った
這天我無法忘記 遇見了一生的朋友
一生の友達と
一生的朋友
マジいい天気
真的好天氣
テン上げじゃん　あやめ
真讓人激動呢 溪蓀
いつ天気が変わるかわからない
天氣什麼時候會變我也不清楚
変化があったら教えてくれさっち
要是有變化 馬上要告訴我 山親
オケマル
OK的圓
歩けるって
咱能走路
ゲームできない
這樣我玩不了遊戲啊
いいのよ　いいのよ
沒事哦 沒事哦
バフ　入れさせろ
增益 我要加啊
そうそう　れんちゃん
對了對了 蓮醬
破れてたトコ　直ったわよ
破掉的地方 我幫你補好了
コラ　無視すんなって
喂 你別無視我啊
ありがとうございます
謝謝你
さんちゃんの服はもうちょっと待って
山醬的衣服再等一會吧
全然　オケマル
沒事 我OK
えりかにはいつもお世話になっている
一直以來承蒙你的關照了 歐石楠
おねえちゃん　いいのよ　いいのよ
降ろせ
姐姐我 沒事的 沒事的
放我下來
人間の運搬ミッションは難しいんだ
人類的搬運任務可是很難的啊
難しいのは嫌いじゃないから
我並不討厭困難的事情哦
いいわよ　いいわよ
沒事的 沒事的
変なスイッチ入った
奇怪的開關被打開了
今日は食料を確保する
今天要確保食糧份額
れんげ　正確な位置を検索できるか
蓮華 你能否找到準確的位置嗎
ちょ　ちょっと待ってください
等 等我一下
シトロンさんまた写真投稿してます
枸櫞又上傳了新的照片
相変わらず写真だけ
還是和之前一樣只有照片嗎
そうですね
是的
コンタクトはまだとらないですよね
和對方應該還沒有聯繫過吧
ああ　シトロンさんが人間だと確信が持てたらな
嗯 等到能夠確認枸櫞是否為人類才行
本当に生き残った人だったらいいわね
要真的是倖存的人就好了
はい
對啊
スマホ　どっか落ちてねえかな
手機 到底是哪裡掉落的呢
ノートPCでもいいぞ
筆記型電腦也可以
今は　れんげのそれに頼らせてもらう
現在 只能依靠蓮華的手機了
あらあら
啊啦啊啦
くらえ
挨我一鏢
ワイルドハントがいないか先行させる
先派它去看看有無荒獵
偵察いって
去偵察吧
さすがひなちゃんだわ
不愧是虞醬呀
バッ　バフいれる
我 我要加增益
今のところ痕跡はない
至今為止沒有痕跡
レアドロップだ
是稀有掉落啊
ひなちゃん
虞醬
ひとりは危ないわ
一個人很危險啊
いらねえ
你別管
ひなちゃん
虞醬
見つけた　念願の
終於找到了 夢寐以求的
大富翁
暴富指日可待
新作ゲームを手に入れたぞ
新作遊戲終於入手了
なんて
什麼鬼
This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
クラクラ記憶も曖昧
頭暈目眩 記憶茫然
それでもこの星＼徘徊／
也仍在此 星球徘徊
ぐぅぅぅとなる音が止まらない
餓肚子聲 不絕於耳
こんなんじゃHP＼ナイナイ／
真就這樣 血條拜拜
3分の魔法　珍味佳肴じゃん？
三分鐘魔法 烹美味佳餚
いつでもどこでも＼アリアリ／
何時何地 都能存在
ほかほかあったまろ
暖暖和和 熱騰騰地
みんなでハイ、割烹！
大家一起 上手烹飪
さぁ鼓動を感じて
來吧 這種心驚的感覺
手を伸ばし合うの
向彼此伸出緣手
どんな未来だって
無論是何種未來
駆け抜くサバイバー
都因狂奔而幸來
終わらんデスゲーム
無盡的死亡遊戲
溢れるチカラ萌え出る
滿溢的萌生之力
マジヤバい内緒の花園教えてあげる
非常有趣的秘密花園我來傳語
絆は万全！強気で断然！可愛さ満点！これってギルティ？
羈絆萬全 堅決果斷 可愛滿分 這即罪惡
全身全霊でいいわね
全心全意就好了
前進全開でいいわね
全速前進就行了
どんどんどんどーん！！！
咚咚咚地咚
桜舞う中でもっと探すんだ
在櫻花飛舞中探知
希望を信じて　遙か遠くそれでも良いんだ
信仰希望 無論它多麼遙不可及
1分1秒噛み締めて今
也咬緊此刻每分每秒的瞬間
傳達心意的鯖魚牡蠣蛋雜燴粥 崩壞切蒲英風味
たくさん手に入りました
得到好多東西啊
持ち歩くならこれくらいが限界だろう
能帶走的極限就這麼多了
割烹　マジ楽しみ
烹飪 真的很開心呢
おっとここまで
好了到此為止
なにを大騒ぎしたと思ったら
我以為發生了什麼大事
ゲーム残ってたんですか
遊戲也留存下來了嗎
ずっと探したけど見つからなかった
我之前一直在找它都沒有結果
それが偵察中にあった
沒想到在偵查中碰見了
ちょうど世界があんなことになった日が発売日だった
正巧世界變化的那天是它的發售日
通販で届くのを待ってたけど来なかった
我一直在等快遞卻沒有寄到
あの日一緒に待ってたのよね
那天我也在一起等啊
コンビニから人がいなくなってプリペイドカードも買えなかった
去了便利商店也沒人 購物卡也用不了
しかも　ここまで無事な実店舗もなかった
而且 至今為止也沒有免受變化波及的實體店
うれしい
得到它我好開心
あっ　遊びたいんですか
你 你要玩嗎
そもそも発売日に遊びたかったんだよ
我在發售日那天就想玩了
それはギルティだ
這可真是罪惡
気持ちはわかるが　今は準備を
我懂你心情 但現在要準備
『ギルティダーク』でございます
「罪惡黑暗」也有哦
『ギルティダーク』
「罪惡黑暗」
よ　予約してたのに手に入らなかったソフト
是 是我預約也無法買到的平裝書
断罪
斷罪
大罪を犯した者よ
犯下滔天大罪的人啊
どうやってこれを見ればいいのだ
我要如何閱讀這本啊
あらあら
啊啦啊啦
こ　この『ギルティダーク』はすばらしい小説なんだ
這 這本「罪惡黑暗」是非常優秀的小說啊
罪を刃として悪魔を狩る白銀の咎人　ギルティと
以罪為刃 獵殺惡魔白銀之咎人「罪惡」
彼に力を与えるために七つの大罪を犯した漆黒の男　ダーク
為了賦予他力量而犯下七宗罪的漆黑之男「黑暗」
一般的なエンターテイメントとしての完成度も高いが
即便作為大眾娛樂作品 它的完成度也非常高
そこには人が生来抱える罪とどう向き合うか人生が描かれている
但其中也描繪了人類如何面對天生罪孽與人生抉擇
実は自分はこの作品が好きで
實際上我非常喜歡這個作品
マジ知ってる
都知道啊
これが断罪だとかギルティって決めゼリフ
「這就是斷罪」和「罪惡」名場面台詞
ひなぴに教えてもらったし
虞虞也有告訴過我
ワイルドハントとかアンドヴァリとかのネーミングもだいたいそれ
荒獵還有安德瓦利的命名也都出自此
はい
行吧
ウチ　マジでどんな話か知りたかったし
咱家 一直想知道它講的是什麼故事
教えてよ
有空和我講講唄
はあ　そ　そうか
啊好 三茶花
ギルティ
罪惡
べ　別に賄賂に屈したわけじゃないぞ
我 我可沒有屈服在你的賄賂之下
無理して急ぐ旅でもないんだ
反正不是著急的旅行
自分は　今日はここで休息していいと思う
我認為 今天可以在這裡休息
マジ楽しくするのも目的じゃん
認真享受快樂不正是我們的目的嗎
ゆ　ゆりちゃんもそうしたかな
百 百合醬之前也是這樣嗎
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
こんなこともあろうかと
我早就預料到這種事情
ジャーン　人数分持ってきました
鏘 我帶齊了所有人的哦
バフ入れた
我加增益了
みんなで遊ぼう
和大家一起玩吧
嫌だが
我不要
いつも一人で寂しいでしょ
一個人玩很寂寞的吧
寂しくないが
我才不
きっと楽しいわよ
肯定會很好玩的
TPSってやったことある
你們玩過第三人稱射擊遊戲嗎
た　たぶんないです
大 大概沒有玩過
少しだけ
玩過一點
パズルのやつなら
拼圖那種就玩過
相手にならない
那根本不配當對手
ひなは前作ならランカー
你虞在上代遊戲榜上有名
でも
但是
えりねえ　最近　ひなに構いすぎ
歐姐 最近你 管我太多了
構いすぎ
管太多了
うん　じゃあやるか
唔 那我要開打了
構いすぎ　構いすぎ
管太多了 管太多了
とりあえず自分たちは準備をしておこう
總之我們先各自準備吧
私は割烹をどんどんやります
我來把烹飪都做了吧
頼む
拜託了
じゃあ　あやめ　『ギルティダーク』教えて
那麼溪蓀 「罪惡黑暗」講給我聽吧
そ　それはあとで
這 這個等會
ひなちゃん　おねえちゃんとゲーム
虞醬 和姐姐我一起玩遊戲吧嗚嗚
ええい　邪魔
不要 你好煩
ひなしゃん
虞醬
うざい
好吵
だ　大丈夫か
沒 沒事吧
うるさい
你好煩啊
この作品が真に描きたいのはそう
這個作品真正想要表達的是
割烹
烹飪
ひなちゃん
虞醬
よく寝た
睡得真好
うん　おはよう
唔 早
お　おはようございます
大 大家早安
おはよう
早
今日もいい天気だね
今天也是好天呢
あっえりねえ　手　マジヤバいじゃん
歐姐 手 真的好糟糕啊
な　何があったんだ
發 發生了什麼事啊
さんちゃんの服直そうとして針刺しちゃって
本來想給山醬修衣服但被針刺到手了
マッ
啊
だ　大丈夫ですか
沒 沒有事吧
意外とひどくなかったみたい
感覺到沒有想像中的嚴重
昨日はすごい刺さり方したと思ったんだけど
昨天以為刺破得會很深來著
無事ならいいが
沒事的話就好
マジ焦った
真的嚇死了啊
ごめんね　じゃあ出発
抱歉 那麼出發吧
ひなちゃん　おねえちゃんオンブするから
虞醬 姐姐我來背你吧
いらない　バフ入れるし
不需要 我會加增益
でもひなちゃん疲れちゃったらいけないし
但是虞醬要是累倒可不行啊
お母さんか
你是我媽啊
おねえちゃんがお母さん
姐姐我成媽媽了嗎
ひなちゃん
虞醬
やだ　オンブさせて
不要 讓我背你吧
え　ゾンビか　ハーブ持ってねえぞ
欸 你是僵屍嗎 我可沒植物大戰你啊
ゾンビ　もうそれでも構わないわ
僵屍 就算是也無所謂啊
見たことないほどギクシャクしているな
從沒見過她們倆這麼生硬啊
ヤバいね
慘了
こ　こういうときどうすれば
這 這種時候要怎麼辦
私と勝負してもらう
和我一決勝負吧
いいかげんにしろ
是時候收斂點吧
そ　それじゃ　2人に勝負してもらうとかどうでしょう
那 那麼的話 兩人一決勝負吧
ゆりちゃんが言ってたんですよね
百合醬之前也這麼說的吧
ゆりの場合　無限コンティニューだったが
百合的話 好像比了無數次來著
れんれん　マジ過激
蓮蓮 真的你好激進
いいよ
可以
このままじゃひな歩けねえし
不然這樣虞虞我都走不了路了
ホントに
真的嗎
おねえちゃんが勝ったら何でも言うこと聞いてくれるの
要是姐姐贏了 你會好好聽我的話嗎
そ　そこまで言ってねえぞ
我 我可沒有這麼說過
だいたいひなに勝てるわけがない
而且你怎麼可能贏得了我
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
だいたいのことは　やってみないとわからないわ
大多數事情 沒有嘗試過怎麼知道成敗
それは知恵じゃなくて根性論だ
這不是智慧是毅力啊
三回勝負でどう
三盤兩勝如何
ひなちゃんとおねえちゃん
虞醬和姐姐我
それにみんなに選んでもらった方法で勝負するの
加上大家選擇的 共計三種方式一決勝負
先に2勝したほうが勝ちよ
先獲得兩勝的就算贏了
それでいい
沒問題
1回目は　このゲーム
第一回合 比這個遊戲
よし　おねえちゃん受けて立つわ
好 姐姐我接受你挑戰
もしかして　えりちゃんゲーム上手なんですか
難不成 歐醬很會玩遊戲嗎
いや
不
ひなげしの部屋にいたときも遊んでいた様子はなかった
之前在虞美人的房間裡沒看到她玩過遊戲
しかし　ずっとひなげしのプレイを見てきたともいえる
但是 她一直都在虞美人旁看著她怎麼玩
互角　マジ　竜闘虎争じゃん
勢均力敵嗎 真就是「龍爭虎鬥」啊
さあ　始めましょう
那麼 開始吧
すべてをかけた戦いを
賭上一切的戰鬥
そこまで言ってねえぞ
我可沒這麼說過啊
オッホン
咳咳
えぇ　それでは三回勝負を開始する
欸 那麼三盤兩勝比拼現在開始
最後まで生き残ったほうが勝利だ
誰能活到最後誰就勝利
わかったわ
我明白了
おねえちゃんいくわよ
姐姐我要上了
どういうことだ
怎麼回事
なんであんな自信満々なんだ
為什麼她會如此自信滿滿啊
ひなは前作やり込んでるし
虞虞我前作都玩過了
コイツも昨日の夜かなり研究してんだぞ
這款新作昨晚也徹底研究過了
ええい　ワンパンだ
看招 一拳搞定
うわぁおねえちゃん何もしてない
嗚啊姐姐我什麼都沒做啊
またやられた
果然又被幹掉了
棒立ちだし
又呆站在那
あん　ボタン3つより多い　難しすぎる
啊 按鈕有三個太多了 太難了啊
3つ以下のゲーム機ってなんだよ
按鍵三個以下機器是什麼鬼啊
負けた
輸了啊
ひなげしの1勝
虞美人獲得一勝
マジえぐい
真的好無情
なんで勝てると思った
你為什麼想過能贏我呢
もう諦めろ
快點放棄吧
おねえちゃん　まだ諦めないわ
姐姐我 還沒有放棄
いや　ザコだし
不是 你就是雜魚
だって
畢竟
次の勝負は　おねえちゃんが選んでいいんだから
下一場比試 可是輪到姐姐我來選擇的呢
あやちゃん　次は短距離走ね
溪醬 下場比短跑
テメエ
你這傢伙
ゴール
衝啊
えりねえの勝ち
歐姐的勝利
圧倒的　おねえちゃんの圧倒的勝利
壓倒性 是姐姐的壓倒性勝利
ひ　ひながスポーツで勝てるわけ　ゴホッ　ねえだろ
你 你虞在運動上怎麼可能 咳 勝過你啊
すごい　えりちゃん速いです
好強 歐醬跑的好快啊
マジ疾風迅雷　電光石火じゃん
婉如疾風迅雷 電光石火
当たり前だ
那肯定了
えりねえはバスケ部でエースやってたんだ
歐姐她籃球社的王牌隊員啊
ゴホッ　ひなが完走できるギリギリの短距離走にしたな
咳 你是故意選了我能勉強完成的短跑吧
さすがひなちゃん
不愧是虞醬
おねえちゃんのことよくわかってるわね
姐姐的事情你還挺了解我的呢
完走できるようにしたのがえりちゃんっぽい優しさですね
選虞醬能恰好跑完的距離 很有歐姐姐的溫柔呢
そっか　マジそう思う
是嗎 你也這麼覺得
それはギルティだ
這太罪惡了
むしろ心を折りにいってないか
不如說是故意挫挫志氣
この流れの三回勝負なら
是這種輪流的三盤兩勝比試的話
ひなちゃんは警戒せずに受け入れてくれると思ったわ
我認為虞醬會毫無防備就接受的
でもおねえちゃん　ゲームで三回勝負するなんてひと言も言ってないの
但是姐姐我 可沒說過三次比試都要比打遊戲哦
1対1のまま三回戦に持ち込めるなら　分の悪い戦いじゃないわ
若是一比一進入第三局 就不會變得糟糕了
え　えりか
歐 歐石楠
わ　忘れてたよ　えりねえがバスケ部でなんて呼ばれてたか
我 我都忘了 歐姐在籃球社是怎麼被稱呼的
ニコニコしたハイエナ　高台寺えりか
微微笑的鬣犬 高台寺歐石楠
に　ニコニコしたハイエナ
微 微微笑的鬣犬
勝つためなら反則以外　何だってする
為了獲勝 除了犯規以外不擇手段
そんな貪欲なファイトスタイルからつけられた名前だ
正是因為這種貪得無厭的戰鬥風格而命名的
反則なんかしないわ
我可不會違反規則哦
そこまでしてひなにマルチプレイ強要すんのかよ
為了強迫我玩多人遊戲做到這種地步嗎
オンブだって　させてもらうわ
還有你得讓我背你才行
いいだろう　ひなもやけに強いハゲタカとよばれた女だ
行吧 你虞也是被稱為禿鷹的女人
や　やけに強いハゲタカ
特 特別強大的禿鷹啊
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
ハゲタカのように抜け目なくキルを取る姿から名付けられた
因為她有著像禿鷹精準捕食一樣的擊殺能力而被命名的
で　合ってたかしら
怎樣 我說的對嗎
どちらかというと悪口だけどな
怎麼說都不算是好話吧
次は負けねえ
下場絕不會輸
おねえちゃんも本気でいくわ
姐姐我也要拿出真本事了
つ　次は何で勝負だ
下 下回合要比什麼
さあ
不曉得
か　割烹です
比 比烹飪
か　割烹
烹 烹飪
ひ　ひなちゃんオンブ権と
賭 賭上虞醬被背權
ひなちゃんとみんなでゲーム権をかけた三回勝負
以及虞醬和大家一起遊戲權的第三回合比試
1対1のままもつれ込んだ運命の三回戦
以一比一打平進入到賭上命運的第三場比賽
決着は割烹勝負となりました
比賽的勝負由烹飪所決定
割烹だからテン上げじゃん　ヘヘ
因為是烹飪氣氛都拉滿了 嘿嘿
様子がおかしい
樣子感覺好奇怪
ひなちゃん　割烹の自信は
虞醬 烹飪的自信怎麼樣
なんであるって思った
為什麼你覺得我有
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
えりちゃん　おねえちゃんとして負けられない割烹ですね
歐姐 身為姐姐必須具有不能輸的烹飪能力啊
割烹割烹　ぽぽぽぽぽ
烹飪烹飪 飪飪飪飪飪
あ　ありがとうございました
謝 謝謝兩位的回答
それではオンブとゲームの命運をかけて割烹
那麼賭上背權和遊戲的命運烹飪
レディ　割烹
準備 開始烹飪
割烹
烹飪
わっ　やめろ
哇 快停下
それがのちに人生を狂わせるんだ
那之後迎來了人生的癲狂
タイムアップ割烹
時間到 烹飪結束
審査員はあやちゃんとさんちゃんです
評委是溪醬和山醬
マジ
不是吧
ギルティ
罪惡
あ　公平にジャッジするつもりだ
那麼 我會公平地進行評判
れんれん　審査終わったらマジすぐ食べていいから
蓮蓮 等評判結束就能立刻開動啦
ありがとうございます
咱真的非常感謝
えっ　それではまず　ひなちゃんから
那 那麼首先 先從虞醬開始
さんまの缶詰と冷えたエナドリ
秋刀魚罐頭和冰凍能量飲料
単に湯煎した缶詰だな
就單純用水煮了一下罐頭而已
マジ　エナドリ
真的 就只是能量飲料
ひな　料理したことないし
你虞 又沒做過飯
ギルティ
罪惡
マジヤバい
真的好糟糕
え　えっと　続けてえりちゃんの割烹です
那 那個 接下來的是歐姐的烹飪
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
姐姐我 沒問題 沒問題
おねえちゃんご飯です
是姐姐包的米飯
硬い米だ
米飯好硬
水かげん
加水少了
おねえちゃんの知恵袋「目分量」
大姐姐的智慧錦囊「目測水量」
それはギルティだ
這太罪惡了啊
素材の味をそのまま生かした
我可保留了食材的原汁原味
マジ加工済みじゃん
本就加工好了啊
始めチョロチョロ　中パッパ
首先小火慢煮 中間再用大火煮
そもそも　水が足らんのだ　水が
歸根結底 是水的分量不足啊 是水啊
勝敗は
勝負呢
ひなちゃんの抱っこ権
虞醬的抱抱權
ど　どちらも食べることができたのでドロー
無 無論那邊都能下得去嘴 打平
ジャッジのハードル低すぎだ
評判的標準也太低了
マジ　ガバガバじゃん
簡直太不嚴謹了啊
まあこれ　勝ち負けとか無理か
所以靠這個 難以評判出勝負吧
そうね
確實
と　とりあえず　割烹します　ご飯をアレンジして
總 總而言之 烹飪就交給我吧 我再處理下米飯
べつに
也無所謂了
おねえちゃんのお願い
姐姐的也拜託你了
じゃあ　ご飯　アレンジ割烹
那麼 米飯 重新烹飪
割烹
烹飪
やめろ
快放手
廃墟3分簡単かっぽ
廢墟三分鐘簡單烹飪
用意するものはこちらになります
需要準備的食材如下所示
生米不熟飯
姜醬
即溶濃湯
凍乾牛蒡根
凍乾蔥花
燒雞罐頭
牡蠣罐頭
失敗したご飯をほぐして　お水とお吸い物の素を入れます
把煮失敗的米飯打散 加入水和濃湯寶
おねえちゃん反省
姐姐已經在反省了
お米が膨らんで　まわりにヒビが入ったみたいになるまで煮ます
讓米粒膨脹 煮到附近出現裂紋的程度
おっ　お米の覚醒か
是 是米粒的覺醒嗎
焼き鳥缶　牡蠣缶　ごぼう　ねぎを入れて
再加入燒雞罐頭 牡蠣罐頭 牛蒡 香蔥
弱火で5分ほど煮ます
轉小火煮五分鐘左右
しょうがを入れて　お好みで七味や山椒を加えたら割烹完成です
加入姜醬 還有個人喜歡的七味粉和山椒分即可出鍋
いただきます
我開動啦
えりねえはさ　ひなのこと気遣いすぎ
那個歐姐 你太過於擔心我了
ひなちゃん　おねえちゃんそんなつもりじゃ
虞醬 我不是那種意思
世界がこうなる前からひなが学校行かなくなったの気にしてたろ
世界變成這樣前 你很在意我不去上學對吧
いじめられたとかじゃない
我不是受欺凌了
学校の誰とも話が合わなくて
而是我和學校的人都合不來
勉強も一人で教科書読んでるほうがおもしろかった
學習的話一個人看教科書會更加有意思
だから　行く意味がないと思った
所以 我認為沒有去上學的必要
家族ともほとんど話さなくなってた
和家人的也越來越生疏
ゲームのことをSNSで話してるときだけが楽しかった
只有社交媒體上聊遊戲的時候我才能感到快樂
小さい頃からずっと変わらなかったのはえりねえだけ
從小時候起一直沒變的只有歐姐你
あの頃　えりねえはひなを心配して毎日来てくれた
那個時候 歐姐你很擔心我每天都來我家
家族が帰ってこなくて　ゲームの向こうに誰もいなくなった
家人也沒有回來 遊戲的另一邊也逐漸沒有人了
初めて怖くなった
我第一次感到害怕
人がいないと怖いんだってわかった
我才明白沒有人在有多麼可怕
うれしかった
我很欣慰
えりねえがいなかったら　ひなはここにいない
要是沒有歐姐 我也不會在這裡了
それなのにえりねえ
但是歐姐
学校のことも　ひなのことも何もできなかったって思ってる
學校的事 虞虞的事 你都覺得自己無能為力
それは
那是因為
えりねえのパターンなんてわかってる
歐姐你的思維模式我完全明白的
部活も勉強も忙しいのに毎日うちに来て
社團和學習每天都忙得不可開交還每天都來我家
それで倒れて　大切な試合に出られなくて
結果因此累到了 重要的比賽沒能參加
今　ワイルドハント相手に盾になってることも嫌なんだ
現在 我也不要你在荒獵面前用盾牌抵擋祂們
それはおねえちゃんがそうしたくて
那是姐姐我想要這麼做
それも嫌
那我也不要
ゴリアテと戦ったとき　ひなの索敵が足りなくてゆりくんが死んだ
和歌莉婭戰鬥時 是因為我沒做好偵察害百合她喪命啊
えりねえも死んじゃうところだった
歐姐你也差點就要死了
もう嫌なんだ
我已經受夠了
ひなはえりねえの邪魔になりたくない
我不想稱為你的累贅啊
違うの
不是的
おねえちゃんこそ　ひなちゃんがいなかったら生きていけないの
姐姐我才是 要是虞醬不在的話根本活不下去
ひなちゃんがいないとダメなの
我不能沒有你啊
ひなちゃんには家族に言えないことを話せた
我能和你說些不可以告訴家長的話
部活が大変でも　ひなちゃんが聞いてくれれば頑張ることができたわ
就算社團很辛苦 只要虞醬能聽我聊天就能繼續努力
ちゃんと聞いてなかったが
我都沒仔細聽過
聞いてくれてたの知ってる
我知道你又在聽的
それなのに　ひなちゃんが学校に行かなくなったとき
但即便如此 你不去學校的時候
おねえちゃんは何もできなかった
姐姐我卻什麼都做不到
あの日　大好きな家族がいなくなった
那天 我最愛的家人們不見了
おねえちゃんにはひなちゃんだけが支えだった
能夠支撐我活下去的只有虞醬你
ひなちゃんがいてくれるから　不安に押し潰されずにいられるの
因為有虞醬你在 我才沒被不安的情緒摧垮
ひなちゃんがどうすればいいか教えてくれるから　戦うこともできるわ
因為有虞醬你告訴我們如何應對 我們才能戰鬥下去
ひなげしは　自分たちの要だ
虞美人 你是我們的關鍵
いつも作戦を立ててもらってる
一直以來幫助我們備戰制定計劃
偵察も任せっきりだ
偵察任務也都交給你了
えりねえにもマジお世話になりっぱなしだし　服も盾も
歐姐的關照我們也是感同身受 衣服還有盾牌都一樣
かかか　割烹も
烹 烹飪也是
おいしそうに食べてもらえるのでうれしいです
你們能夠吃得開心我就很高興
もういい　えりねえの言うこと聞いてやる
已經夠了 我會聽從歐姐你說的
みんなでゲームしてもいい
大家一起玩遊戲也行
ひなちゃん
虞醬
た　ただし　ひなを楽しませることができるくらい強くなれ
但 但是 你們要變得足夠強讓我足夠快樂才行
は～い
好的
なら　やってみようか
那麼 來試試吧
マジヤバくね
真的太糟糕了
で　できるかな
能 能做得到嗎
えりねえもやれよ
歐姐你也一起吧
うんうん
嗯嗯
勝てるように頑張るね
為了勝利我會加油的
ひなに勝てると思ってるの
你覺得你有辦法贏過我嗎
火がついてる
火氣起來了
マジ　ハイエナじゃん
簡直 就是鬣犬啊
それから　おねえちゃんもオンブしすぎないようにするね
那麼接下來 姐姐我也會注意不背你太多哦
これからもたくさん歩くから
接下來還要走很多路
最初は脚と体幹を鍛えるわね
一開始要先鍛鍊腳板和身軀呢
ひなは　フィット系ゲーム全部チュートリアルで挫折してんだぞ
虞醬我 在所有健身類遊戲的教學階段都已經放棄了啊
スタミナも筋肉もつけなきゃ
必須鍛鍊體力和肌肉
おねえちゃん　燃えてきたわ
姐姐我 燃起來啦
だから体育会系は嫌いなんだよ
所以我好討厭運動型的人啊
話はまとまったな
看來也聊得差不多了
だが　出発する前にやるべきことがある
但是 在出發之前還有許多事情要做
学校の中で亡くなった人たち
在學校裡走了的人
どうか安らかに
請安息吧
お話できればよかったのにね
要是能和她們說話就好了
人見知りしちゃいますけど　そう思います
雖然有些怕生 但我也這麼認為
ひなもだ
虞虞也是
お墓作るの　マジ慣れたくない
堆砌墳墓 我真的不想習慣
そうだ　れんげ
對了 蓮華
シトロンさんの状況はどうだ
枸櫞的情況怎麼樣了
あ　えっと
啊 那個
どうしたん
怎麼了
シトロンさんの書き込みに　他のアカウントからレスが入ってます
枸櫞的推文裡 有其他帳號的回覆
なんだと
怎麼回事
マジで
真的嗎
レスしたのがベルさんっていうアカウントです
回復的是一個叫做「風鈴」的帳號
「はじめまして　突然話しかけてすみません」
「初次搭話 抱歉突然打擾您」
あなたは、人間ですか
請問你 是人類嗎
見上げた空　君の声が　響いてく
仰望星空 輕聲依舊迴響
1人じゃないって　あたたかくて
二人同行 溫暖一如既往
なぜか胸がぎゅっとなるよ
不知為何 心房砰砰悸動
楽しいなんて　思う暇もないくらい
快樂是何 毫無暇余暢想
あっという間に　過ぎる時間
逝者如斯 時間不過轉瞬
ただ　一緒にいたいだけ
但我只想 此刻在你身旁
今がリアルなんだ
此時此刻 不再莊生夢蝶
これがリアルなんだ
這些一切 都是真真切切
隣で笑う君が　まぶしくて
光彩奪目 身旁的你微笑
こんな幸せなら　ずっと続いてほしい
如此幸福 希望源遠流長
君といる　この瞬間だけは
不過只是 與你的這瞬間
間違いなく　正真正銘ぜんぶ　リアル
毫無疑問 是真實的全部
真是好天 晴空碧藍
是時候拍泳池片了
山親
這太罪惡了
溪醬 什麼情況 為什麼
烹 烹飪
蓮華暈倒了啊
啊啦 啊啦
泳池攝影交給大姐姐我吧
也就是說全身運動對吧
歐姐的想法太四肢發達了
我們得想辦法為蓮華做點什麼
那 那個咱 不行的
那麼 下集真的就是
下一話  泳池影片與夏日上海風味烏賊炒麵